撒浪嘿 - 王梓钰
作词：南星辰
作曲：南星辰
编曲：王柏鸿
录音：李佳韵
混音：李佳韵
吉他：菇时同学
和声：皎月
和声编写：皎月
制作人：李佳韵
录音室：Hi Music Studio
混音室：Hi Music Studio
出品：独立乐
Zither Harp
qízhe zìxíngchē jīngguò hǎibiān
yòu bèi hǎifēng chuī gèng yuǎn
sòng jìnle huātián
yǎnjiǎo yú guāng de shàonián
móhú dài xiào cè liǎn
nǐ shuō wǒmen hái yǒu wúshù gè xiàtiān
yèwǎn de
xīngxīng qúnluò zǒng nàme yàoyǎn
hé wǒ bùduàn dǎzhàomiàn
gōulè nǐ de liǎn
chuānyuèle yì wàn guāng nián
bǎ nǐ sòng dào wǒ de shēnbiān
péizhe nǐ bēn xiàng měi gè míngtiān
sā làng hēi
nuǎn fēng qīng qīng lüèguò qīn nǐ de cè liǎn
yǒudiǎn tián
xiàng xiàtiān de bīngqílín liáng tòu xīnjiān
jítā shēng liáobō xīnxián
yángguāng xià nǐ de zhǐ jiān
yǒudiǎn mírén yīnfú dōu zài tiàoyuè
yǎnshén jiān
fǎngfú yǒu xīnyǒulíngxī jiāotì yǔyán
chénlún zài
wǒ huànxiǎng zhōng yǒu nǐ de pào pào shìjiè
mèng hái bùxiǎng xǐng guòlái
xīnqíng chéngzhe fēichuán
áoyóu zài nǐ de yǔzhòu
fēi dào nǐ shēnbiān
Zither Harp
yèwǎn de
xīngxīng qúnluò zǒng nàme yàoyǎn
hé wǒ bùduàn dǎzhàomiàn
gōulè nǐ de liǎn
chuānyuèle yì wàn guāng nián
bǎ nǐ sòng dào wǒ de shēnbiān
péizhe nǐ bēn xiàng měi gè míngtiān
sā làng hēi
nuǎn fēng qīng qīng lüèguò qīn nǐ de cè liǎn
yǒudiǎn tián
xiàng xiàtiān de bīngqílín liáng tòu xīnjiān
jítā shēng liáobō xīnxián
yángguāng xià nǐ de zhǐ jiān
yǒudiǎn mírén yīnfú dōu zài tiàoyuè
yǎnshén jiān
fǎngfú yǒu xīnyǒulíngxī jiāotì yǔyán
chénlún zài
wǒ huànxiǎng zhōng yǒu nǐ de pào pào shìjiè
mèng hái bùxiǎng xǐng guòlái
xīnqíng chéngzhe fēichuán
áoyóu zài nǐ de yǔzhòu
fēi dào nǐ shēnbiān
sā làng hēi
nuǎn fēng qīng qīng lüèguò qīn nǐ de cè liǎn
yǒudiǎn tián
xiàng xiàtiān de bīngqílín liáng tòu xīnjiān
jítā shēng liáobō xīnxián
yángguāng xià nǐ de zhǐ jiān
yǒudiǎn mírén yīnfú dōu zài tiàoyuè
yǎnshén jiān
fǎngfú yǒu xīnyǒulíngxī jiāotì yǔyán
chénlún zài
wǒ huànxiǎng zhōng yǒu nǐ de pào pào shìjiè
mèng hái bùxiǎng xǐng guòlái
xīnqíng chéngzhe fēichuán
áoyóu zài nǐ de yǔzhòu
fēi dào nǐ shēnbiān
Zither Harp